Задание
Создать класс Printer для вывода текста
- в произвольном месте
- произвольным цветом
- псевдошрифтом из произвольных символов

Псевдошифр
Было создано два псевдошрифта размерами букв 5*10 и 9*8 в файлах txt: alphabet5.txt и alphabet9.txt. В первой строчке файла указан размер букв, далее символы и их исполнение в псевдошрифте. 

Цвета
Задаются при помощи ANSI-кодов (например ‘\u001b[31m’ — красный цвет). Для удобства используется тип данных перечислитель Enum. С помощью него мы привязываем к названиям цветов (ключи) их ANSI-коды (значения). 

Перейдём к самому классу Printer

Инициализатор
Определяет атрибуты объектов класса Printer: координаты, цвет текста, символы из которых он состоит и шрифт, который извлекается из файла txt при помощи метода load_font

Метод load_font
Загружает файл с псевдошрифтом. Далее определяет оставшиеся атрибуты: высоту-ширину букв и словарь алфавита, в котором ключами являются символы, а значениями построчное представление каждой буквы, заключенное в массив. 

Объекты созданы, как теперь выводить текст в консоль? Есть два способа:

Метод print
Используется объектами. Он принимает текст и построчно выводит его: сначала первые строчки каждого псевдосимвола, потом вторые и т.д. Все это происходит в заданных координатах на консоли при помощи спец. команды.

Метод static_print
Статический метод, позволяет выводить текст, не создавая объекты класса Printer напрямую. При этом реализация примитивная: создается таки временный объект класса и вызывается функция print() (см. выше)

Менеджер контекста with
Дандер-методы enter и exit. Используются для управлением жизненного цикла объекта. Первый вызывается при входе в контекстный блок, создает объект и окрашивает цвет текста. Второй вызывается при выходе и возвращает исходный цвет.
